المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الثالثة عشر بعنوان
" يا رب "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي أرتاح دقيقة من لفتي
وأرفع إيديا وتقوم عنيا وقلبي يعلى وشفتي
يا حي باقي اسمع دعائي واغفر لي ضعفي وخفتي
يا رب عطفك أنا لولا لطفك إيدي متملكش دفتي
اهديني رحمة ودنيا رحبة أتقن جهادي وحرفتي
واجعل حياتي حاضر وآتي مخجلش منها في وقفتي
ولأجل أم بصدر مؤمن
بارك يا رب في خلفتي
والمشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبله قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
دي هي كلمة لشعبي ولقمة لولادي
ما اطلبش غيرها وغير الحق في جهادي
يا رب يا هادي أنا بحق الليلة دي بسألك يا رب
كرامة المؤمنين والنصر لبلادي اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى